Repository: ericlixj/LingAdmin
Catalog: backend/app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Invalid credentials
zh: 登录邮箱或密码输入错误

source: Inactive user
zh: 用户未激活

source: Invalid refresh token
zh: 刷新令牌无效

source: Refresh token expired
zh: 刷新令牌已过期

source: Token payload invalid: missing subject
zh: 令牌负载无效：缺少主体

source: Token payload invalid: subject is not integer
zh: 令牌负载无效：主体不是整数

source: Token expired
zh: 令牌过期

source: Invalid token
zh: 令牌无效

source: User not found
zh: 用户未找到

source: Permission name or code already exists
zh: 权限名称或编码已存在

source: Permission not found
zh: 权限未找到

source: Role name or code already exists
zh: 角色名称或编码已存在

source: Role not found
zh: 角色未找到

source: success
zh: 成功

source: Email already registered
zh: 邮箱已被注册

source: Invalid token: missing subject
zh: 无效的令牌：缺少主体

source: Token has expired
zh: 令牌已过期

source: Could not validate credentials
zh: 无法验证凭证

source: Forbidden
zh: 禁止访问
